## Назначение разработки
Цель разработки: создать web-сайт сети салона красоты.
## Требования к функциональным характеристикам:
Сайт должен поддерживать мобильную оптимизацию. Сайт должен иметь окно для онлайн-консультации и записи клиентов; отражать все контактные данные (адреса, телефоны, соц.сети); Демонстрировать все услуги, предоставляемые салонами в виде фотоотчетов; Отражать отзывы клиентов и доступных мастеров.

## Требования к стилестическому оформлению:
Стилистическое оформление Сайта должно соответствовать корпоративному стилю компании и использовать его цветовые схемы, графические элементы.

## Требования к графическому оформлению:
Дизайн должен быть консервативным - использовать неброские, неяркие, пастельные цвета и тона; должен быть лаконичным и минималистическим. Приветствуется использование небольших, но стильных графических элементов (пиктограмм, «визуалов») в оформлении контента.

## Требования к надежности
Должны создаваться резервные копии. Сохранять работоспособность системы при отказе или выходе из строя одного из компонентов системы по любым причинам. 

## Требования к информационной и программной совместимости:
Сайт должен поддерживается, как минимум в трех браузерах, в Safari Версия 11.0.3 и выше, Google Chrome Версии 63.0.3239.132 и выше.

## Условия эксплуатации.
Для эксплуатации веб-интерфейса системы динамического управления наполнением от администратора не должно требоваться специальных технических навыков, знания технологий или программных продуктов, за исключением общих навыков работы с персональным компьютером и стандартным веб-браузером.*

## Требования к информационной и программной совместимости.
Для реализации статических страниц должны использоваться языки HTML 5 и CSS, а для реализации интерактивных элементов клиентской части должен использоваться язык JavaScript.

## Требования к ПО:
Использование браузеров с минимальной версией и с включенным интерпретатором JavaScript: Safari 11, Google Chrome, Internet Explorer 6, Mozilla Firefox 1.2, Opera 9. Операционные системы семейств Unix, Windows, Linux. Веб-сервер Apache 1.3.18 и выше.


## Требования к программной документации
Заказчику предоставляется следующий набор документов на момент сдачи проекта:
+	Техническое задание 
+	Текст программы 
+	Описание программы 
+	Описание применения 
+	Руководство системного программиста 
+	Руководство программиста 
+	Руководство оператора

## Стадии и этапы разработки:
Общий срок работ по созданию сервиса статистики составляет 66 календарных дней.
Создание структуры сервиса 5 клаендарных дня;
Разработка дизайна – 28 дней
Верстка – 29 дней
Программированиее сервиса – 56 дней
Подготовка контента – 11 дней
Срок сдачи: 5.12.2019г.

## Порядок контроля и приемки
Приемка проекта (сайта) должна проводиться приемочной комиссией, в состав которой должны входить представители Заказчика и Исполнителя, в течение трех рабочих дней после завершения работ. Результаты работы комиссии должны оформляться актом, подписанным членами комиссии и утверждённым Заказчиком.

